ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ С ЗАДАЧАМИ
-------------------------

Точка входа - main.js, где мы задаём настройки игры, в частности список сцен.
Сцена - это игровое окно/процесс. Предлагаю создать три сцены:
- главный экран (Start.js),
- сама игра (Game.js), 
- окно окончания игры (GameOver.js).

1. На главном экране предлагаю добавить следующее:
- кнопка начала игры,
- включение/выключение музыки,
- добавление элементов управления (для мобильных браузеров(это поможет не париться со считыванием ориентации экрана и сэкономит время)),
- информация о разработчиках (?).
Задачи, связанные с этой сценой:
- поиск шрифта,
- вёрстка блока с меню, включая кнопки и подключение шрифта,
- поиск музыки,
- подключение музыки,
- функционал кнопки включения/выключения музыки,
- функционал кнопки добавления элементов управления,
- информация о разработчиках (?):
  - красиво оформить
  - красиво добавить
- переход на следующую сцену при нажатии на кнопку начала игры

2. Игра.
Игра - простое движение фигурки по экрану. Физика блоков простая, нужно просто запретить им быть прозрачными для фигурки.
Предложения от меня:
- движение камеры вправо, чтобы игрок всегда бежал, а не стоял на месте
  и, соответственно, запрет на движение влево за границу экрана
  (можно добавить лазер или просто обрушивать блоки за границей вьюпорта слева)
- нужен счётчик. Можно добавить сбор предметов или считать пройденные блоки
- можно добавить препятствия, замедляющие игрока
- автоматическое построение карты. Зададим алгоритм, по которому блоки будут уничтожаться слева
  за границей вьюпорта и появляться справа по описанной логике
- в связи с предыдущим пунктом может возникнуть ситуация, при которой блоков на карте будет слишком много, или они будут неудобно
  рамположены. Поэтому предлагаю добавить умение, с помощью которого игрок сможет уничтожить все блоки, располагающиеся выше какого-то
  значения (земли)
Это основное, потом можно добавить что-то более интересное
Задачи, связанные с этой сценой, если принимаем условия выше:
- описать физику блоков
- написать алгоритм генерации карты
- вёрстка блоков
- добавление фигурки
- описание физики фигурки
- описание физики движения фигурки
- добавление элементов управления для фигурки (влево, вправо, прыжок, умение)
- код для подмены клавиш свёрстанными кнопками
- описание умения + соединение с соотвествующим элементом управления
- добавление движения камеры
- добавление счётчика
  - 1 вариант:
    - добавление собираемых элементов
    - описание их физики и взаимодействия с фигуркой
    - алгоритм счёта
    - (?) добавление звука взаимодействия собираемых элементов и фигурки
  - 2 вариант:
    - ваши предложения по счёту блоков
- добавление условия окончания игры
  - добавление условия падения ниже края карты
  - (?) добавление условия соприкосновения фигурки с левым краем карты
- переход на следующую сцену
- добавление логики для паузы по время клика по игровому меню
- вёрстка игрового меню
  - музыка
  - рестарт
- перенос логики включения/выключения музыка
- логика рестарта

3. Окончание игры
Задачи, связанные с этой сценой:
- вёрстка блока с результатами
  - кнопка рестарта
  - вывод счётчика
- описание логики рестарта и соединение с соответствующей кнопкой

ПАМЯТКА ПО ИСПОЛЬЗУЕМОМУ ФУНКЦИОНАЛУ
------------------------------------
